really if there is something that I can't stand in
de verdad si hay algo que no aguanto en
this world is the hypocrisy the falsehood
este mundo es la hipocresía la falsedad
and the good rhythm that many
y el bien que ritmo que tienen muchos
users have in social networks many users
usuarios en las redes sociales muchos
who are supposed to be
usuarios que se supone que son
influential and many users who put on
influyentes y muchos usuarios que ponen
a face when it's time to
una cara por delante cuando tocan para
look good but in reality they are the complete
quedar bien pero realmente son todo lo
opposite with what has happened with forza well
contrario con lo que ha pasado con forza
a lot of
pues se ha desatado un montón de
reactions have been unleashed a lot of attitudes
reacciones un montón de actitudes
some good and some bad it has been
algunas buenas y otras malas ha estado
quite good it has been great that they
bastante bien ha estado padre que le
put on him that they put on the true face that
pongan que pongan la verdadera cara que
this man has but there have been other
tiene este señor pero ha habido otra
things that have happened with
serie de cosas que han pasado con las
which obviously I do not agree like him
que obviamente no estoy de acuerdo como
putting his phone number his
que se ponga su número de teléfono su
address and a certain number of things and that there are
dirección y cierto número de cosas y que
people even wishing him that of
haya gente incluso deseándole la que por
course I do not share that but that it is
supuesto no comparto eso pero que sea
precisely you Felipe Felipe is 360 that they
precisamente tu felipe felipe es 360 el
want to give you the champion of
que te la quieran dar de adalid de la
justice, champion of do-goodism and
justicia de adalid del bienquedismo y
moralism what a false ere what a
del moralismo que falso ere que
hypocrite I knew this man
hipócrita conocía este hombre hace
around a couple of years ago more or less
alrededor de un par de años más o menos
when he uploaded a video in which he
cuando subió un vídeo en el que se
complained about the way youtube works and
quejaba del funcionamiento de youtube y
protested  especially because they
protestaba especialmente porque le
had given his channel a strike a
habían puesto un strike a su canal un
strike by mistake an unfair strike and that they
strike por error un strike injusto y que
had deleted a video
le habían eliminado un vídeo
therefore he was going to tweet this video
por lo tanto se iba a tweet este vídeo
it was a complete farce and a complete
era una completa farsa y una completa
promotion for his channel tweets and it was
promoción a su canal de tweets y era
completely exaggerated his attitude he
completamente exagerada su actitud se le
looked very affected by that strike and
veía como muy afectado por ese strike y
with much terror it is with much fear
con mucho terror es con mucho temor
because they had deleted a video it is
porque le habían borrado un vídeo sea
something that is the order of the day and
una cosa que está a la orden del día y
that all youtubers does not usually happen
que a todos los youtubers no suele pasar
at least three or four times a year
por lo menos tres o cuatro veces al año
if we give you a strike by mistake by
si te ponemos un strike por error por
simply appealing it you send a counter
simplemente lo apelase envías una contra
notification and if your video does not violate
notificación y si tu vídeo no incumple
any rules it returns it to you I had to
ninguna norma te lo devuelve yo tuve
work by algorithm and sometimes
funcionar por algoritmo y algunas veces
by bots and on more than one occasion it
por bots y en más de una ocasión pues
fails but Felipe's attitude was one
falla pero la actitud de felipe era de
of any progress and if mixed not
la de cualquier progreso y si mixta no
blank
en blanco
what has happened to me I have the flesh
lo que me ha pasado tengo las carnes
open I am truly in suspense I do not
abiertas verdaderamente estoy en vilo no
know what is going to happen to my channel and they have
sé lo que va a pasar con mi canal y me
put me into this and if two of you tire me out they will
han metido en esto y si me cansan dos
delete my entire account
estáis más me borran la cuenta entera
so when I
entonces
saw that he put me in the
cuando cuando vi que me metió en el
strike it felt like a spike in the
strike me sentó como una punta en el
chest  I mean it's a horrible thing it's just a
pecho o sea una cosa horrible es unos
few videos because each one was
pocos vídeos porque cada uno era
really special
realmente especial
at least that's how I see it so the idea
al menos así lo veo yo entonces la idea
of ​​​​getting eliminated gives me
de que nos eliminen me da
the idea of ​​​​deleting two more videos
la idea de que me borren dos vídeos más
for unfair reasons and eliminating ten
por razones injustas y me eliminen diez
years of my life it
años de mi vida es que me da miedo de
really scares me of course happy with the years that you have
verdad por supuesto felices con los años
been on YouTube you know very well that
que llevas en youtube sabes de sobra que
a strike for community standards if they
un strike por normas de la comunidad si
put it on you by mistake and if your video does not
te lo ponen por error y si tu vídeo no
violate any rules in reality they will
incumple ninguna norma en realidad te lo
return it to you as is what happened what
van a devolver como fue lo que pasó lo
happens is that you were interested in playing
que pasa que a ti te interesaba hacerte
the victim to get attention and
la víctima para llamar la atención y
this video was nothing more than a promotion
este vídeo no era más que una promoción
for your tweets because you earned much more
para tu tweets porque ganaba mucho más
money in tweets and it was convenient for you to transfer
dinero en tweets y te convenía trasladar
your followers to tweets it's going to suppose
sus seguidores para tweets va a suponer
because I'm going to talk about tweets in the
porque voy a hablar de tweets en los
videos that I upload Twitch it's my job
vídeos que suba twitch es mi trabajo
I do designs for YouTube and in the year that I've been
llevo diseños youtube y en el año que
tweeting I've earned more money there
llevo en tweets he ganado más dinero ahí
than what I have earned in 10 years on
que lo que ha ganado en 10 años en
YouTube so that you understand and I have 70
youtube para que lo entendáis y tengo 70
thousand followers in tweets and here I have
mil seguidores en tweets y aquí tengo
220,000 false output in which you are
220.000 output falso en lo que eres
Felipe 360 ​​or a false point and I don't
felipe 360 o un punto falso y no
understand how with that way of deceiving
entiendo cómo con esa forma de engañar a
your followers there are still people who
tus seguidores todavía hay gente que te
believe you Felipe 360
crea felipe 360
well it's not the first time that I'm going to
bueno no es la primera vez que voy a
do it I have already said on many
hacerlo ya lo he dicho en muchas
occasions to position myself not as a good
ocasiones posicionarse no como buen
ally against
aliado en contra de la
no against harassment on the network
no en contra del acoso en la red en
against people stalking and following
contra de que la gente persiga y sigue a
some users and that is what he just
algunos usuarios y es lo que acaba de
did with Forza has come out in his defense
hacer con forza ha salido en su defensa
so that people stop harassing him for
para que la gente pare de acosarle por
things like this I can't stand the
cosas así no soporto la cultura de la
cancel culture it's okay that people know what
cancelación está bien que se sepa lo que
happened it's okay that the image of
ha pasado está bien que la imagen de
Force is going to be damaged by it what is
fuerza se va a ver dañada por ello lo
not right is that they seek to do
que no está bien es que se busque hacer
as much damage as possible and people
el mayor daño posible y la gente se
gloat over it you can look for other types
regodee con ello podéis buscar otro tipo
of hobbies if what you want is to have
de aficiones si lo que queréis es pegar
a laugh then you are going to leave them with your
una risa pues os vais dejarlas con los
friends or something but here you are dealing
colegas o algo pero aquí están tratando
with human beings they were fine with everything we
con seres humanos quedaron bien con todo
are reading okay we are
lo que estamos leyendo vale estamos
dealing with human beings try to
tratando con seres humanos intentar
measure what you do  kid i'm trying to
medir lo que hacéis el chaval intento
cover too much aquileana more in the
abarcar demasiado aquileana más en la
way of expressing yourself you are minimizing and
forma de expresar se está minimizando y
whitewashing a lot of what you have done
blanqueando muchísimo lo que ha hecho
forms it exploded in your face
formas le explotó en la cara
well allow me to help you that what
bueno permíteme ayudar de que lo que
explodes was something else and I put up with it
explota se fuera otra cosa y lo aguanto
his inner circle it was his fault and
su círculo cercano era culpa suya y de
no one else's
nadie más
the rest pay attention to this is the rest should not have to
el resto atentos a esto es el resto no
put up with anything but of course
tenían por qué aguantar nada pero claro
Felipe what is going on with your
felipe qué es lo que pasa con tu
hypocrisy and your double standard who
hipocresía y tu doble vara de medir que
is the person who is being harassed
es la persona a la que se está acosando
changes his name things change for you
cambia de nombre la cosa cambia para ti
the search on your twitter of the times you
la búsqueda en tu twitter de las veces
mention Dallas and well I was going to
que mencionas a dallas y bueno iba a
capture a screenshot recording
capturar pantalla grabando en vídeo
all these tweets on video in case he deleted them
todos estos tweets por si los borraba
before I recorded this video and I
antes de que yo grabarse este vídeo y
have to tell everyone who
tengo que decirle a todo el mundo que
is watching this video that if you try you
está viendo este vídeo que si intentáis
can do the test
podéis hacer la prueba
if you try recording a video of the entire
si intentáis grabar en vídeo toda la
timeline of Felipe mentioning Dallas
timeline de felipe mencionando a dallas
the video lasts approximately 8 or 9
el vídeo dura aproximadamente 8 o 9
minutes it is incredible the amount of
minutos es increíble la cantidad de
tweets that this man has dedicated to Dallas over the years I
tweets que ha dedicado durante años este
just read in  one of
señor a dallas acabo de leer en uno de
your tweets defending ways that
tus tweets defendiendo a formas que
we measure what we do that we measure would be
midamos lo que hagamos que midamos sería
impossible it's good the impossible wouldn't be
imposible es bueno lo imposible no sería
but it would last at least an hour or more
pero duraría una hora por lo menos o más
let's read each and every one of the
ponernos a leer todos y cada uno de los
tweets that this man has dedicated to
tweets que este hombre le ha dedicado a
Dallas I'm going to read the ones that
dallas voy a leer los que me han
seemed the strongest or most hypocritical to me
parecido más fuerte o más hipócrita
listen that Dallas has left
oigan que dallas haya marchado de
Twitter is not a story it wouldn't be if they
twitter no es una historia no sería si
had closed his account
lo hubieran cerrado la cuenta de forma
permanently how cool no Felipe that
permanente qué guay no felipe que la
people lose their jobs
gente pierda su trabajo
I imagine that knowing the account people were already
imagino que sabiendo cuenta ya estaba la
doing a lot of spamming and
gente haciendo un montonazo de spam y de
things putting links of ours of
cosas poniendo enlaces nuestros de de
the subscribers at the time of Dallas
los suscriptores en el momento de dallas
because of the move that has happened now and such
por la movida que ha habido ahora y tal
and this man well in an attempt at
y este hombre pues en un intento de
damage control has put the
control de daños ha puesto los
subscribers in hidden what
suscriptores en ocultos que lo puede
can he do well we put the subscribers then you go to these pages and it doesn't work they can be done but there is one thing that seemed very nice to us and that is that you give it at the moment in which you are going to do
es que le das en el momento en que vas
is take the saliva
hacer es tomar la saliva
and
y
very nice to see we all know that giving
muy bonito de ver todos sabemos que dar
the review is in the lowest of [ __ ]
la review en la más baja de las [__]
that  has been giving youtube here they gave like to
que ha dando youtube aquí le dan like a
a video where they say that in dallas at
un vídeo donde cuentan que a dallas en
a book signing they went to shoot and there
una firma de libros fueron a tirar le
was the kid signing
sumó estaba el chaval firmando
autographs for his fan and some idiot and he went
autógrafos a su fan y algún gil y ya fue
to throw a can of juice at him and you
a tirarle un bote de zumo y tú lo
celebrate and you give him the already this video Felipe
celebra y le das la ya este vídeo felipe
perhaps in this occasion we are not
acaso en esta ocasión no estamos
talking about human beings for you to give it
hablando de seres humanos para ti darle
walk a human being in the new park
andar un ser humano en el parque nuevo
where I live there are instructions on how to
donde vivo hay instrucciones sobre cómo
treat [ __ ] let's fix our thing
tratar a la [__] arreglemos lo nuestro
dallas is for people like dallas and his
dallas es por gente así como dallas y su
sect that considered that
secta que consideró debería legalizarse
preventive murder should be legalized and tomorrow
el asesinato preventivos y mañana
the news would come out that
salieran las noticias que se ha escapado
a crazy drunk escaped and slept with dallas
un loco de alcohete y se acostó a dallas
and his entire family I would dance with pleasure how
y a toda su familia bailaría del gusto
ugly to say it yes but things
qué tan feo decirlo sí pero las cosas
as they are here you are not talking about
como son aquí no estás hablando de seres
human beings Felipe 360 ​​what garbage now we should
humanos felipe 360 menuda basura ahora
not measure our words
no hay que medir nuestras palabras
Felipe as they were saying in
felipe como estaban diciendo en los
today's tweets it makes me laugh a lot
tweets de hoy me hace muchas gracias
because in one of the tweets you said that we should
porque en uno de los tweets decías que
not mess with people
no había que meterse con la gente
close to please the rest  the rest of
cercana a porfa que el resto el resto de
his environment didn't have to put up with
su entorno no tenía por qué aguantar
anything and you here would be happy if they
nada y tú aquí te alegraría de que
accepted his entire family
aceptaran a toda su familia
perhaps his sister his mother his father his
acaso su hermana su madre su padre sus
cousins ​​his friends are not human beings
primos sus amigos no son seres humanos
Felipe for you from here tell
felipe para ti desde aquí decirle a
Dallas that this is the guy this is a
dallas que este es el tipo este es un
guy who deserves a video with all
tipo que sí se merece un vídeo con todas
those words that he dedicated to Ibai
esas palabras que le dedicaba a ibai
this one is obsessive it makes me laugh a lot
este sí es un obseso me hace muchas
because Felipe you before
gracias porque felipe tú antes de
dedicating everything to all these hundreds of
dedicarle todo a todos estos cientos de
tweets to Dallas you dedicated yourself to eating up his
tweets a dallas te dedicabas a comerle
support to give it to him and you can all see this by
el apoyo a darle al y esto lo podéis ver
searching for
todo el mundo buscando las integraciones
twitter integrations sucking up to him to give it to
de twitter hacerle la pelota a darle la
his videos sending him videos of yourself
hay a sus vídeos a mandarle vídeos suyos
of Felipe to see if by chance
de felipe para ver si por casualidad
Dallas mentioned him some until there
dallas lo mencionaban algunos hasta que
came a time when Dallas started
llegó un momento en el que dallas empezó
fighting with Win Michu with Aurum Play
a pelear con win michu con aurum play
these people and then suddenly Felipe
esta gente y entonces de repente felipe
hated him
lo odiaba
the only thing I've had have been
lo único que he tenido han sido insultos
crossed insults I understood very quickly where he was going
cruzados entendí muy rápido de qué palo
and I knew how to keep my distance
iba y supe mantener las distancias
you understood very quickly where he was going
entendiste muy rápido de qué palo iba
Felipe is filth 360 your
felipe es mugre 360 tu historial de
twitter history doesn't say the same thing he starts
twitter no dice lo mismo empieza a
throwing [ __ ] at him in June 2013 and until
tirarle [__] en junio de 2013 y hasta
then you were sucking the pole and you
entonces estuviste chupando la pole y
started in August 2012 it took you more
empezaste en agosto de 2012 tardaste más
than a year to realize that Dallas
de un año en darse cuenta que dallas no
wasn't a good person or how things go
era buena persona o cómo va la cosa
let's just say that he didn't give you what
vamos a decir mejor que no te dio lo que
you wanted and then you started
tú querías y entonces empezaste a
throwing [ __ ] at him in an excessively
tirarle [__] de una forma desmesurada
hypocritical way really what a lie are
hipócrita de verdad qué mentira son
all the moralists on twitter and all
todos los moralistas de twitter y todo
your good stuff becomes realities and
lo que vais de bien queda realidades y
my [ __ ] mother will probably do a
de mi [__] madre seguramente haga un
live on my secondary channel because
directo en mi canal secundario porque
scum like this there are handfuls they have come
escoria como ésta hay a puñados han
out in handfuls scum of people who
salido a puñados escoria de gente que se
dedicate themselves to saying today it's that you are
dedican a decir hoy es que os estáis
going too far with forms he is a human being in the
pasando con formas es un ser humano al
end a disaster is going to happen but
final va a pasar una desgracia pero
then they have tweets like this in which they
luego tienen tweet como éste en el que
look at what a person like
miran lo que le pide una persona como a
Dallas or like me asks us to do this
dallas o como a mí que hagamos este
Felipe not only that he has dedicated
felipe no solamente que le haya dedicado
this horde of tweets to Dallas because he has
esta horda de tweets a dallas porque
had  some kind of
haya tenido algún tipo de problema
personal problem with him or something like that
personal con él o algo por el estilo
we can find many tweets of the
podemos encontrar muchísimos tweets
same caliber to other users for
mismo calibre a otros usuarios por
example being youtubers being your
ejemplo al ser youtubers al ser de tu
ver it creeps me out you are evil you disgust me you disgust me
ver me da grima eres un mal me das asco
your videos are cancer you are
das asco tus vídeos son un cáncer eres
a repugnant being you disgust me you are
un ser repugnante me das asco eres
disgusting he gives me a commission and all
asqueroso me da una comisión al y todo
this without the youtuber jumping to tell him
esto sin que salten youtuber le diga
anything or rather he was pending the
nada o sea él estaba pendiente de los
tweets salsa youtuber to make this
tweets salsero youtuber para hacer este
type of dedications I'm going to put a
tipo de dedicatorias os voy a poner un
click of a live he did in February
click de un directo que hizo en febrero
of last year in February when
del año pasado en febrero cuando ya se
all the sentences of Dallas
conocía todas las sentencias de dallas
Review were already known in which he had been acquitted
review en las que había salido absuelto
and in which they showed that he was
y en las que demostraban que era
completely innocent call without this
completamente inocente llama sin este
kid dares to call him an abuser
chaval se atreve a llamarle maltratador
because look just because because I feel like
porque mira porque sí porque me apetece
slandering him today my plan is to drink beer
calumniarle hoy mi plan es beber cerveza
and watch garbage on youtube and talk about
y ver basura en youtube y hablar de
youtube with you and the internet and
youtube con vosotros y de internet y de
things we can talk about fetera
las cosas podemos hablar de fetera
we can talk about what comes out of the
podemos hablar de lo que sale de los
balls we can't talk about giving them
[__] no podemos hablar de darlas
because among the list of things that  I don't
porque entre la lista de cosas que no me
find them funny
parecen graciosas se encuentra el número
abuse is at number one
uno el maltrato
end of the list then everything would be better
fin de la lista entonces todo iría mejor
if the father of one of the girls that Dallas
si el padre de alguna de las chavalas de
took advantage of a while
las que se aprovechaba dallas tiempo
ago had revealed to him that he was a prisoner with
atrás le hubiera revelado presa a
blows at least write well that he
hostias por lo menos escribe bien que
officiated with hashish and if this
oficiaba con hachís y si este señor de
disgusting man is also more with his own
asco también está más con sus propios
followers and people who support this type
seguidores y gente que apoya a este tipo
of people when I made a video
de personas cuando hice un vídeo
reacting to what Felipe had said
reaccionando a lo que había dicho felipe
in that live his followers said that
en ese directo sus seguidores decían que
I was only putting it on
yo solamente me la estaba montando
because Felipe gave his opinion in just a
porque felipe dio su opinión en sólo un
second for giving his opinion for a
segundo por dar su opinión durante un
second about accusing him of
segundo sobre la la acusarle de
abuse he gives his opinion for
maltratadores da su opinión durante
just a second how disgusting really
solamente un segundo qué asco de verdad
that pulti marco I wonder Felipe 360
que pulti marco me pregunto felipe 360
if the fact that you were
si el que tú en febreiro estuvieras
accusing Dallas of this in February when it was already
acusando de esto a dallas cuando ya se
known that he was innocent of all the
sabía que era inocente de todas las
things he had been accused of had something
cosas que le habían acusado tuviese algo
to do with the fact that a month later he recorded it
que ver con que un mes después graba se
is a collaboration with Win Michu and it's not
es una colaboración con win michu y no
because I haven't seen you on some occasion
sea porque no te visto en alguna ocasión
suck up his support on YouTube the most
chuparle el apoyo en youtube el más
great I'm sure you haven't done the same
grande seguro que no te has puesto igual
with your friends Felipe 360 ​​because if
con tus amigos felipe 360 porque si
Felipe 360 ​​is friends with the youtuber as
felipe 360 es amigos de youtuber como
such, I who was accused of flirting with a
tal yo que fue acusado por ligar con una
follower or something like that, we haven't
seguidora o algo por el estilo no te
put you in that story but you can
hemos puesto en esa historia pero podéis
put it in the comments box or in the
ponérmelo en la caja de comentarios o de
cracker box, another friend of his who was
cracker otro amiguito suyo que fuera
used to ask him for pictures of his feet, this
usado de pedirle fotos de sus pies esto
is very strange, pictures of his feet come out to
es muy raro salen fotos de sus pies a
followers with your friends, you also have
seguidoras con tus amigos también tienes
this opinion Felipe 360, what a double standard, I
esta opinión felipe 360 que doble vara
don't understand how there are people who
de medir no entiendo como haya gente que
follow you and trust your criteria of
te siga y confíe en tu criterio de por
why they are and it's criteria or anything and
qué son y es criterios ni es nada y
now run Felipe like you did the
ahora corre felipe a como hiciste la
other time when I dedicated a live to you
otra vez cuando te dedique un directo
that the five minutes were
que los cinco minutos estaban
dedicating a tweet to me calling me carrion,
dedicándome un tweet llamándome carroña
not a carrion bird, it's already out of fashion
no ave carroñera ya está pasado de moda
this thing of calling carrion to the
esto de llamar carroña a los canales de
salt se channels or the salt se channels or of
sal se o los canales de sal se o de
criticism and controversy is something that
críticas y de polémica es una cosa que
is the order of the day and it is a
está a la orden del día y es un
totally legal content and what is not
contenido totalmente lícito y lo que no
legal is doing what you  You have
es lícito es hacer lo que tú haces haber
dedicated years and years of your
dedicado años y años de tu cuenta de
Twitter account to hundreds of tweets harassing
twitter a cientos de tweets acosando a
a person, calling him an abuser, disgusting,
una persona llamándole maltratador que
scum, trash, [ __ ], and taking over the
da asco escoria basura [__] y coja la
house and his entire family. That is
casa en a toda su familia eso es lo que
not legal, and you want carrion
no es lícito y tú si quieres carroña
doing that kind of thing.
haciendo ese tipo de cosas